Endziffer 49
Testat-Aufgabe sr_aufg_3 Aufgabenteil d)

Sie spielen an 12 Tagen KENO. Dabei kreuzen
Sie jeden Tag in einem Tippfeld 8 Kästchen an.
Ihr Einsatz beträgt jeden Tag 2 Euro.

Wenn Sie an einem Tag 1, 2 oder 3 Richtige haben,
erhalten Sie von der Lottogesellschaft nichts ausbezahlt,
d. h. Sie verlieren Ihren Einsatz von 2 Euro.

Wie wahrscheinlich ist es, dass dies an den 12 Tagen
mindestens 9-mal vorkommt?

Mit anderen Worten: Wie wahrscheinlich ist es, dass Sie
bei 12 Spielen mindestens 9-mal einen Verlust
von 2 Euro haben?
